Чат-бот: CountWorkTime_bot
Цель проекта: Система учета рабочего времени за компьютером на основе машинного зрения и чат-бота для Telegram. 

Функционал:

При старте скрипт начинает опрашивать веб-камеру и запускает бота.
При обнаружении лица (любого) бот отправляет запрос на подтверждения начала работы.
После подтверждения начала работы начинается отсчет рабочего времени.
Выводится клавиатура с 2 опциями - узнать текущую статистику и завершить рабочий день.
Непрерывно осуществляется анализ изображения веб-камеры. В случае отсутствия лица более установленного времени - отправляется сообщение, что рабочий сеанс завершен, после выводится клавиатура с двумя вариантами: Рабочий день закончен или Другое.
В случае выбора завершения рабочего дня выводится статистика рабочего времени и перерывов по категориям. Проводится запись данных по категориям в Google-spreadsheets в формате:
Дата - Рабочее время - Обед - Отдых
В случае выбора Другое ничего не происходит (счетчик рабочего времени не активен, идет подсчет времени перерыва).
При обнаружении лица (любого) на рабочем месте бот сообщает время отсутствия на рабочем месте и выводит клавиатуру с тремя кнопками для уточнения типа перерыва: 
  Перерыв (отдых)?
  Отошел по рабочему вопросу?
  Обед?
В случае перерыва (а) проводится диалог “Решались ли параллельно во время перерыва рабочие вопросы?” - если да, необходимо ввести процент времени на рабочие вопросы, остальное записывается в отдых. При бездействии пользователя в течение установленного времени, но наличии на рабочем месте в отдых идет 100% времени.
В случае ухода по рабочему вопросу (b) проводится диалог “Все ли время было посвящено решению рабочего вопроса?” - если нет, необходимо ввести процент работы, остальное записывается в отдых. При бездействии пользователя в течение установленного времени, но наличии на рабочем месте в рабочее время идет 100% времени.
В случае ухода на обед (с) проводится диалог “Все ли время было посвящено обеду?” - если нет, необходимо ввести процент общения, остальное записывается в обед. При бездействии пользователя в течение установленного времени, но наличии на рабочем месте в обед идет 100% времени.
В случае длительного перерыва бот повторяет диалог с выбором завершения рабочего дня или продления перерыва.
Основная цель - разработка данного сервиса для системы на базе Linux

Дополнение 1: осуществлять запись статистики в базу данных.
Дополнение 2: по запросу пользователя выводить изображение с камеры.
Дополнение 3: добавить распознавание лица человека за рабочим местом.
Дополнение 4: сделать систему работающей как на Linux, так и на Windows.
Дополнение 5: добавить реализацию системы Pomadoro - при старте рабочей сессии засекается 45 минут - по истечении времени бот предлагает сделать перерыв. По истечении перерыва напоминает вернуться на рабочее место.

Ресурсы:

https://www.youtube.com/watch?v=PmZ29Vta7Vc&ab_channel=CodingEntrepreneurs - вариант организации отслеживания лица и распознания

Задачи:

Написать базовую структуру бота, получить api key
Реализовать получение изображения с веб-камеры в программу
Добавить запуск диалога с пользователем при обнаружении лица
Добавить вывод клавиатуры с двумя опциями - “Завершить рабочий день” и “Вывести статистику”
Реализовать отсчет рабочего времени
Реализовать вывод статистики (пока только с рабочим временем)
Добавить отправку данных в Google-таблицу при завершении рабочего дня (пока только с рабочим временем)
Реализовать диалог с пользователем в случае ухода с рабочего места (Рабочий день закончен или Другое)
Реализовать при повторном обнаружении лица и выбором пункта “Другое”  - вывод клавиатуры с вариантами (п. 8. ТЗ)
Реализовать ветку диалога “Перерыв”
Реализовать ветку диалога “Отошел по рабочему вопросу”
Реализовать ветку диалога “Обед”
(доп) дублировать запись в базу данных
(доп) добавить вывод изображения в чат
(доп) реализовать распознавание лица
(доп) отработать систему на Windows
(доп) отработать на различных камерах
(доп) реализовать опцию Pomadoro

